Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
M. Chang
J'ai entendu dire que le Serpent Immortel pouvait ressusciter les morts
et régénérer la chair à partir des os
Même le fils de Gao Shan a été ressuscité.
Je suis prêt à tout donner.
Je n'ai qu'à supplier le Serpent Immortel de m'aider.
Ne t'inquiète pas
Le problème qui vous inquiète
sera certainement résolu
Voici comment le Serpent Immortel guérit.
Cessez d'adorer
Qui est-ce ? Qui est-il ?
Jeune homme, impressionnant
Une seule dose et il peut tenir debout
Un véritable remède miraculeux
Vous êtes totalement sans vergogne
Tu es trop audacieux
Répandre des superstitions absurdes
Ils escroquent ouvertement les gens en leur volant leur argent.
Pas vraiment.
Je sers le Serpent Immortel pour soulager la souffrance
et apporter la paix à tous
Le Serpent Immortel est apparu dans mes rêves
Je ne fais qu'accomplir la volonté divine
dissiper les calamités
Les gens croient en moi
car les cœurs sincères apportent des bénédictions
Connerie
Vous ne faites que profiter du nom de l'Immortel Serpent.
Ne dites pas de bêtises
Cet immortel a sauvé beaucoup de gens
Nous l'avons vu de nos propres yeux, c'est vrai
Exactement
Nous l'avons tous constaté personnellement.
C'est exact
Oui, absolument
Je l'ai vu moi-même
Jetez cet homme imprudent dehors
Pas de violence, s'il vous plaît.
Cet homme ne croit pas au Serpent Immortel
C'est tout simplement son ignorance.
C'est parce que
il n'a pas vu la puissance de l'Immortel Serpent
Oui, c'est vrai.
Exactement
Tu ne t'arrêteras pas avant d'avoir vu le cercueil.
Si je te disais
Ce que tu peux faire, je peux le faire aussi.
Cela ferait-il de moi l'incarnation du Serpent Immortel ?
On dit que les serpents craignent le feu
C'est parce qu'ils n'ont jamais vu
véritable contrôle du serpent
Aujourd'hui, je ferai passer des serpents à travers le feu
Pouvez-vous faire cela ?
Qu'y a-t-il de si difficile à cela ?
Bien
Des vents sombres se lèvent, les plantes tremblent
Serpents mystiques, obéissez, apparaissez maintenant
Avec le sang pour guide, l'âme pour offrande
Liez votre esprit, obéissez à mon ordre
Maintenant que vous êtes convoqués, avancez sans tarder.
De vrais serpents !
Puissiez-vous m'obéir, suivre la volonté du ciel
Vous êtes de bons esprits, suivez le droit chemin.
Arrêt
Ce qui se passe?
Les serpents n'obéiront pas à Maître Wei
mais obéissez-lui plutôt
Le Serpent Immortel l'a-t-il possédé ?
Tout le monde se calme
Ce sorcier doit utiliser la magie noire.
Aujourd'hui, j'invoquerai le Serpent Immortel
pour te vaincre, sorcier
Des vents sombres se lèvent, les plantes tremblent
Les serpents mystiques obéissent
apparaître maintenant
Des serpents ! Des serpents !
Aller
Vous n'accordez peut-être pas de valeur à votre vie.
Mais qu'en est-il de la vie de ces deux femmes ?
Qui ne valorise pas la vie ?
Qui est-ce ? Que se passe-t-il ?
Tu n'as pas été drogué par moi ?
Vous êtes prêts tous les deux ?
Si blanc
Autant me laisser m'amuser un peu d'abord.
Et toi
Maître
Qu'est-ce que c'est?
Le rituel est sur le point de commencer.
D'accord, je sais
vieux foutu
Dégoûtant
Il semblerait que Laifu ait commencé à jouer la comédie.
La police est en route
J'irai les rencontrer
Le reste
Départ pour Laifu
je
Je témoigne
Maître Wei est un escroc
Il m'a obligé à aller chercher des serpents sur les quais.
Et m'a forcé à inventer des histoires
Pour amener les gens à le servir et à lui donner de l'argent
Si je refusais
Il a menacé de me tuer
Il est impitoyable
Je n'avais pas le choix
Maudit sois-tu, Chang'an !
Après tout ce que j'ai fait pour toi
Vous m'avez forcé la main !
Tu vois ces écailles de serpent sur mon cou ?
La preuve qu'il m'a empoisonné
Lorsque le père de Dawu s'est rendu compte de l'escroquerie
Et a tenté de le démasquer
Maître Wei m'a forcé à l'empoisonner.
simuler son suicide
Toutes ces tromperies
Si c'était son seul fait
Je suis innocent !
Nous avons été dupés par cette fraude.
Nous étions aveugles
Sauvez mon fils !
Exactement!
Tu es le véritable maître !
Sauvez ma mère !
Je vous en prie!
Écoutez tous
Regardez ici
Ce médicament secret a été trouvé sur Maître Wei
Contenant des serpents réalgar, la peur
Et d'autres herbes
Emportez ceci avec vous
Et vous pouvez contrôler
Les mouvements des serpents
Vous l'avez adoré
Croyant que les dieux descendraient
Pour sauver vos familles
Mais au lieu de cela
Aucun dieu n'est venu
Seule sa cupidité apparut
La vérité est maintenant révélée.
Emmenez vos familles chez de vrais médecins
L'hôpital a déclaré que mon fils était incurable.
Je ne serais pas là à mendier.
Si j'avais d'autres options
Vous nous condamnez à mourir !
En effet
Tu ne comprends pas
Nous avons donné tout notre argent
À ce faux Maître Wei
Maintenant, nous n'avons plus les moyens de nous payer le traitement.
Aidez-nous, s'il vous plaît !
Nous vous en supplions !
Écoutez tous
Aidez-nous, s'il vous plaît !
La richesse volée du maître Wei
Elle est cachée dans son arrière-salle
L'agent Gu le rendra.
De plus
Pour tout problème futur
Venez au manoir de Bai
Je vous aiderai du mieux que je peux.
Merci!
Merci
Je suis innocent aussi
Je suis aussi une victime
J'ai tout raconté
Se déplacer!
J'ai été trompé moi aussi.
Je ne m'attendais pas à
Vous démasqueriez la fraude de Maître Wei
Et aidez ces personnes
Je suis impressionné
Dans ce monde
Chacun a des désirs
Certains convoitent la richesse
D'autres aspirent à retrouver leur famille.
Nous sommes tous humains
Difficile de garder la tête froide
De quoi avez-vous envie ?
La vérité
Attendez!
Officier Gu !
Parler!
Qu'est-ce que c'est ça?
L'histoire favorise les vainqueurs.
Mes paroles auraient-elles encore une quelconque importance ?
Tuez-moi
Que signifie ce tatouage ?
Pour qui travailles-tu ?
Je ne suis qu'un pion.
Tu ne peux pas le battre
Aller!
Voici le totem que vous m'avez demandé d'examiner.
Ne t'inquiète pas
Je vous informerai immédiatement si je trouve des indices.
Merci
Cette satanée pluie est vraiment agaçante
Il n'a même pas pu apporter un parapluie pour me rencontrer.
Ton grand-père m'a dit
Mes parents sont morts à cause de l'Immortel Jaune.
Mais j'ai clairement vu
le motif sur le bras de Maître Wei
est identique à celle du meurtrier de mes parents
Ce symbole
apparaît également dans le temple de l'Immortel Jaune
et dans la boîte de nuit
et à Changling Hall aussi
Je pense
Ton grand-père ment.
Absurdité
Mon grand-père ne mentirait jamais.
Si vous ne me croyez pas, allez lui demander vous-même plus tard.